Данное тестовое задание предназначено для выявление следующих навыков:
• Умение работать самостоятельно;
• Скорость выполнения задач;
• Работа с современными технологиями.
Во время выполнения тестового задания важно по максимуму проявить эти
качества. Удачи!
Предварительно необходимо иметь/завести почтовый ящик в google (или
yandex, если будут проблемы с автоматизацией). Отправить на этот ящик
несколько писем с темой «Simbirsoft Тестовое задание» с любым содержимым
(можно отправить с этого же ящика самому себе).
В задании необходимо:
1) Использовать Python/Java, подключить библиотеку Selenium Webdriver;
2) С помощью Selenium открыть браузер, открыть страницу выше указанной
почты(google.com/yandex.ru) и авторизоваться;
3) С помощью Selenium определить сколько во входящих нашлось писем с
темой «Simbirsoft Тестовое задание»;
4) С помощью Selenium и интерфейса почты написать/отправить письмо на
этот же почтовый ящик, в тексте которого указать найденное в шаге 3
количество писем. Указать тему письма «Simbirsoft Тестовое задание.
<Фамилия>», где <Фамилия> - это Ваша фамилия;
5) Оформить эти действия в виде теста.

При выполнении работы необходимо использовать следующие
технологии:
1. Selenium GRID (тесты запускать через GRID обязательно)
2. Использовать паттерн проектирования автотестов Page Object
3. Реализовать формирование отчетов о пройденных тестах через Allure
В ходе выполнения тестового задания могут возникать вопросы, их можно
задавать в skype или в maketalents на странице тестового задания.
Результаты желательно оформить в виде проекта на github.com. Ссылку на
github-проект выполненного тестового задания и информацию о
трудозатратах указать в maketalents
